Leandro Marim, estou indo para o 5 periodo de sistemas de informacao, apaixonado por programacao. 
Iniciei minha fascinacao aos 10 anos na qual jogava um jogo online, e conforme jogava, tive interesse em saber
como tudo aquilo era feito. Aos 12 consegui por meio de videos aulas a compreender como se era feito este game,
e sendo assim criei meu private com sistema de login, e tudo, mas ainda ficava confuso, pois havia conseguido fazer
tudo com ajuda de video aulas. Foi ae que decidi a pesquisar sobre programacao, e cada coisa que eu via, ficava
cada vez mais facinado com tantas coisas que se podia fazer com isso. Fiz um curso tecnico em TI e comecei a trabalhar 
aos 15 anos como monitor de cursos interativos, fui trabalhar como jovem aprendiz aos 16 e ja no setor de TI, lugar onde
sempre quis estar. Meu contrato estava prester a acabar, mas eu havia me inscrito no vestibular e havia passado em 5
lugar geral. Consegui um estagio nesta mesma empresa desde o meu primeiro periodo na faculdade, como suporte e na qual, 
estou ate hoje.